BOOTSTRAP 

Vous venez d'ouvrir une nouvelle franchise de magasins (le produit que vous voulez, avec un minimum de 2 magasins)
Réalisez un site en 5 page:

- Accueil
- Contact 
- Produits
- photos
- Nous trouver 


Acceuil: 
la page d'accueil présente votre entreprise:
- elle contient obligatoirement deux cards présentant brièvement votre concept
- un emplacement pour les news
- une vidéo intégrée dans votre site (youtube par exemple)

Contact: contient un fomulaire de contact qui comprendra au minimum
- nom, prenom, mail, input:select, input:checkbox, textarea

Produit: 
présenter 12 produits répartis sur plusieurs colonnes et plusieurs lignes.
les produits comprennent: 1 image, 1 titre, 1 mini-description, 1 prix, 1fake-bouton pour ajouter au panier

photos:
réaliser un slider qui comprends au minimum 3 photos qui défilent automatiquement.
pagination sur le slider

Nous trouver:
Qui comprends l'adress des différents magasins avec horaire d'ouverture, et intégration d'une carte google pour identifier emplacement des magasins

pagination slider =?
div col/row page noustrouver
img offres redim 700*400
1fake-bouton+prix centrer en bas de case ...

changer police
faire links --> + decouvrir descend ancre + ancre produits
css externe
redim video ?
padding-margin
active onglets
ajouter des sections+commentaires

color
relink video ?
refaire liste produit dans nav ? + bg-transparent?
typo+taille+stylesS

renommer page contact en .php
page form
condition if si données entrées + else formulaire html

responsive
